presentación servicio al
cliente insoft limitada la casa
desarrolladora del sistema contapyme es
una empresa líder en prestación de
servicio al
cliente debido a esta calidad en
servicio hemos obtenido varios premios y
reconocimientos pues Contamos con un
grupo altamente calificado de ingenieros
y personal profesional que garantizan el
servicio eficaz y
oportuno Contamos con una completa sala
de soporte presencial y virtual de
última tecnología que permiten enseñar y
capacitar a los usuarios de nuestros
sistemas los medios de capacitación y
soporte virtual son llevados a cabo a
través de herramientas como Messenger
Skype correo
videoconferencias o asistencia
remota esta asistencia remota permite al
ingeniero asesor de insoft realizar todo
el soporte los cambios o actualizaciones
al software contapyme como si el asesor
se encontraran las instalaciones del
cliente garantizando una solución
inmediata a cualquier tipo de
solicitud Contamos con un sistema de
etiquetes el cual garantiza la
satisfacción y el cumplimiento de las
necesidades de los
clientes el sistema de etiquetes
consiste en generar un código para cada
una de las solicitudes de los clientes y
a través de este empezar a realizar un
seguimiento hasta lograr su completa
satisfacción cada tiquete tiene un plazo
como máximo de 24 horas para ser
atendido además cada tiquete puede ser
calificado por el usuario y esta
calificación ingresa al departamento de
auditoría de insoft quien hará los
análisis
pertinentes
al realizar la compra del sistema
contapyme el usuario tiene derecho a la
póliza de actualizaciones soporte y
mantenimiento gratuito por un
año esta póliza le otorga beneficios
como asesoría y soporte en instalación
del sistema registro de información
configuraciones y obtención de
informes revisión y reparación del
sistema de base de datos en caso de
fallas graves por posibles virus o daños
en el
disco todo el soporte incluido en la
póliza se presta vía telefónica Skype
Messenger escritorio remoto o por
internet en forma completamente
gratuita respecto a las actualizaciones
gratuitas que otorga una póliza vigente
podemos mencionar que el departamento de
ingeniería y desarrollo de insoft
limitada se encuentra trabajando
constantemente en el mejoramiento del
sistema con el fin de dotarlo de las
mejores características facilidades
desempeño documentación y ayudas que
existan periódicamente se producen
nuevas versiones y correcciones al
sistema las cuales el usuario puede
descargar totalmente
gratis una vez finalizado el año de
póliza gratuita esta tendrá un costo del
15% sobre el valor comercial antes de
impuestos de licenciamiento
adquirido podemos conocer más acerca de
la calidad en servicio al cliente Si
ingresamos a la página web
www.contapyme.com
y dentro de la pestaña tour por
contapyme damos clic en la opción de
soporte